大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次为您带来了另一个中国历史
今天的播客，我们继续对邓小平的生活进行概述并回顾
在1937年，如果中国历史上有一年可以
永远生活在臭名昭著的地方，例如Osan Shinya和1937年，这是历史上的其中一个
在上一集中的书中，我们研究了拇指的早期形成年份
在本系列播客中介绍我们的粪便生活
主要看上个月发布的以斯拉·沃格尔（Ezra Vogel）的新传记，
回顾了他多年购物的经验
法国莫斯科，然后长途跋涉回到中国，如今在
1937年1月，共产党人开始建立自己的军队，
我们将看到，拇指传奇的小平的确开始获得发展动力
像当时所有中国领导人一样灌篮购物，他身上有很多东西
在抵抗战争的整个战争中，他全神贯注于他的双手
从以前的播客中我们知道日语，即乔伊（Joey）在1931年9月18日至1931年9月18日
默克登事件默克登市发生的臭名昭著的事件
今天我们知道这是沉阳事件，是used脚的借口
日本人入侵满洲，这当然给了我们满州和
现在是1937年，1937年7月7日发生的马可波罗大桥事故
日本发动了对中国的全面入侵，使之愚蠢
购物将被城市的所有其他事物所困扰
天津于7月30日落下，现今的宝山之歌
9月1日，上海举行到12月，那是巨大而悲惨的
日军围困上海期间损失惨重，日军沿线设立封锁
东海岸带来了更多的不便
民族主义者比他们的首都南京已经占领了，我们当然有
12月13日发生的南京大屠杀以及
随后在中国经历了非常血腥动荡的一年
国民党政府被迫撤退并设立临时政府
重庆市政府与他们的权力基地相距甚远
然后，中国日军的东部地区扩展到山东
和卡纳（Kanaan）在1937年剩下的时间里1938年10月，武汉沦陷于日本人手中
1938年2月25日，一百万中国士兵丧生了四天
在10月21日之前，广州是仅有的几个举办城市之一
多次抗击日军进攻是湖南国民党的长沙
Sherea和Chang Chang将军被认为是您的粪便
尽管没人能说出他的军事资历，但他一直都是
就在子弹飞扬的时候在那里，但他确实是一名政治操作员
上一次长征结束后，我们很快就会看到这一点
正式于1936年10月22日，然后恰好两个月后，我们有了西安
蒋介石事件被绑架，或多或少被迫签约
与毛泽东达成协议，组成第二个联合阵线
受托人黎安妮（Joanne Lai）的任务是与
张的人民在1937年4月的工作全部解决了，现在这些陌生的人
床友们再次要去吃海鲜，看到一起工作来推动
日本人不幸离开中国，整个不幸的入侵
发生在1937年夏天，对于当时的约翰·凯石来说真是倒霉
可以说他在将共产党力量边缘化的道路上做得很好
就在他有动力的时候，地毯就从他下面抽了出来，然后
日本的中国人仍然超过六个
几十年后，仍然指向历史的这个时刻，握紧拳头
在日本，所以从整体来看，只有一个明显的政治赢家
董和政治人士表示，1937年日本的入侵当然是温和的。
他领导的一件事情所产生的力量和军事力量是
成立八路军bablu六月，总部设在
陕西也门以东这支部队定期对日军进行攻击
造成他们无尽的悲伤和磨难，而这个人被指控执行
这些攻击并把日本人推向远离也门的地方
第八条路线可能是不朽的独眼苏川人狮子座
陆军有3个师，里尔（Lille）负责129，谁是他的
政委他的首席政治官是邓小平和
这两个狮子座和粪便将它们放在一起，并在
太行山给日本人带来尽可能多的热量，
这两个来自四川省的家伙都是政治同盟
他们一生的道路，就在陕西
粪便在太行山的一侧进行了数十年的生活。
成千上万的普通人逃避那个地区的存在，我们都是
作为Dong责任的一部分，他必须赢得他们的信任，让他们站在自己的一边，
尽可能多地招募并管理和动员整个地区
而且一直以来都在逃避日本人，并试图让粪便活着
从他的关系失败中吸取了一些艰难的教训，他是一个更加明智的人
这次有这种关系的有经验的人在一百二十
第九堂是里尔的第一任党委书记，是第二届党委书记
因此，即使利奥拥有上等的优势，它与共产主义者的合作方式
军衔他仍然做不到，但不管谁为谁工作
完成了她的付款，磨房bla Chang顺利地参加了聚会
男子主持人组织者谈判员不仅管理日常任务，而且
即时做出决策，但仔细奠定基础
他知道的整个国家早晚要归中国共产党统治
控制和哟看亨，虽然也许不像一个著名的角色
尽管如此，他还是中国近代史上一位传奇的军事指挥官。
孜孜不倦的革命家，像董卓和邵少齐联宝昌邑和
其他人Leo bo-chun早就和毛泽东交往了很多，他是其中的一员
伟大的领导人和将军，毛泽东包围了他，他非常
作为一名军人有效，顺便说一句，狮子座手表挂了一个有趣的事实
1949年10月1日“民族解放日”，毛泽东站在领奖台上时，
狮子座的亨利（Leo Watch Hyung）站在历史的那一刻
这个地方，请相信我，这是一个非常大的家伙，他是十个家伙之一
统帅了战胜一代人的十个最大的军人。
民族主义者与为建立中国的双簧管而战，这是你所拥有的双簧管。
真相奥林匹亚尼兰詹当然路线：樟宜
Laurent WAN Shu Xiang Chen和扮演
后来在童小平的生活中扮演了重要的角色
元帅尹茵，这是张口18个10个人做的必须定期
在太行山地区和总部之间旅行，用日元来啊
来回几次危险的旅行，我就是这些旅行之一
拜访总部完成了他的第三任妻子的结婚，这是圣人
约旦，这是一个长达58年的合作伙伴关系，我的意思是，这不仅仅是一次婚姻
她是族五个孩子全部的母亲，而他们是一个传奇人物
中共领导层的婚姻当然是她要去的12
当我们追溯邓小平的生活时，她就进入了我们的故事
来自云南省，她的父亲在云南火腿中发了大财
无论如何，他后来被杀害，云南以这些新瓦火腿而闻名。
在土地改革期间，但吸引留置权和她的姐妹们，他们都上过大学
并受过教育和充分激进，因此他们变得更早
同情者和后来的共产党员林俊林只有12年
比他们还年轻，他们有一段美满的婚姻，我不知道谁主持了毛
我猜它发生在贾纳（Jana）英里洞穴的前面，并在婚礼上展示
典礼上，乔安妮·利奥·肖奇·李·蒲团以及毛泽东和其他人
建立了一个了不起的家庭，但您会看到粪便将它们完全排除在外
政治舞台上，他们永远是他慰藉后回到家中的根源
承受他一生中每天承担的光荣负担的一天
就像我说的那样，Yolo Chong确实让日本人感到很困难
中国中部地区，但国民党堂兄仍口口相传
与红军相比，他们对战争的贡献的大小
因此，我们有Tuan John的数百个团战役
从8月20日到
1940年9月10日，他们炸毁了日本人，炸毁了任何东西
无论何时何地，他们都可以在铁路基础设施，道路，桥梁，矿山等基础设施上筑路。
造成洪军的部队和大炮损坏，实际上是
他们付出了如此巨大的努力，并且成功地完成了日本的战争
在1940年10月至12月之间，臭名昭著的三个国家
政策执行了孙光强日本将军冈村康
领导了这项工作，并简单地说，这是一个真正令人讨厌的焦土
政策日本刚脱下手套就走了
大规模的横冲直撞，给中国人民造成了巨大的苦难
在陕西较贫穷的省份及其周边地区以及山东和部分地区
内蒙古这简直是残酷的，所以这是一个寒冷的残酷冬天
1940年和1941年，三人全杀，所有人全部燃烧，全部掠夺
军官刚刚对部队说过你想做的一切
和日本士兵，他们总是被中国人骚扰
游击战士，所以他们总是为某事而生，很快就
寻求报应1941年1月发生的新的第四军事件有两个
版本的共产党员和国民党的版本，但足够了
说到这个时候以来的假冒合作
西安事件被搁置一旁，从这里开始，尤其是在
1945年日本战败，其领导的部队之间全力以赴
蒋介石和毛泽东在日本于夏天失败时的表现。
1945年所做的是中共最高领导层
战争结束后，动摇了几亿人的舌头
在北京西山洞和她附近，没有人逛街
领土，他的确赢得了当地人的青睐
无论他们走到哪里，舌头生活的下一个重要里程碑
大概是1947年7月，当他和他的伴侣这些年以来，老板上吊了
他们被毛派往南到达维亚山区，在那里开了，
谁聚集在一起，这是一个不错的小山脉
如果Tong和Leo可以建立一个中产阶级的中国中原
立足于这些山脉，它将为他们提供终极的
俯瞰平原的有利地点，也可以作为理想的基地
入侵长江地区的行动
历史记录该计划起初是一场彻底的灾难，
没有任何事情按计划进行，他们低估了地形和
长话短说，民族主义力量的残酷变成了一个
在那些被迫撤退的人中，粪便和零油这两个家伙实际上领导了许多人
行军到自己的脚步，随着故事的发展
用必要的东西激励他们的男人
因此，原本可以避免的彻底彻底的灾难避免了
快速思考和完成的领导会撒尿，你会看到亲爱的
最后确实要占领多皮奥山脉，这要归功于粪便和磨坊
拉紧离合器，给了共产党军队一点点
现在喘口气，而不是把他在共产党那里拥有的一切都扔掉
现在中北部的北部不得不转移资源去
粪便和那些力量之后，并且肯定是所有这些中最重要的
塔皮亚山脉的占领使共产党军队得以完美发射
垫开展白色高运动什么是为什么高运动之间
1948年底，1949年1月底，主要有三支军事部队
向国民党提供最后淘汰赛的运动
国民党的军队被三场出色的战役收复，实际上这是
五六个月真的决定了所有这些都是白高
1948年11月至1949年1月，竞选白高沙尼族人
利奥·布洛赫（Leo Bloch）亲爱的亲爱的起诉你和亲爱的
当长江三角洲地区向共产主义力量开放时，
上一场战斗打完了，约翰的第二场战役就结束了
大洋1948年9月12日至11月2日，这是由林BL领导的运动
第三位是由林培林，狮子座罗马拳和杨振东领导的乒正
并没有参与这两次白人最高竞选活动
在乔西南的鞋城的战略城市内及其周围。
从春乔乘车到乔乔到上海大约半天的路程
外滩，所以我想您可以认为这是赢得奥运会的一个相当重要的战役
白色高级运动使60万国民党士兵减少了50万
共产党军队，但共产党军队有一个主要的优势
所以该死的擅长在腹地组织起来，他们动员了
百万农民工为他们完成了许多繁重的工作
并帮助促进了最终的胜利
竞选活动的人嘴巴，他的眼睛和耳朵当然是拇指壳砰砰声
你知道中共他们有一个委员会负责所有事情，
一线总务委员会秘书长粪便在那边
十月他们俘虏郑乔时与樟宜并肩作战
1948年，然后从11月48日至1月49日，利奥·博乔尼（Leo Boccioni）的联合军队
Chagny和tzuyu歼灭了一支50万国民党军队
20世纪最伟大的最凶猛的陆战25
民族主义者打五军56师
在约66天之内摧毁了所有，甚至到了辽顺和坪让
如果您也将这两个扔进去，然后将所有掉落的东西加起来
民族主义方面在9月48日到1月49日之间，您正在寻找一个
和五十万士兵，这使粪便和每个人都可以越过
长江，四月占领国民党首都南京后
1949年2月23日，董购物和樟宜两人坐在
他们进军上海的总统府，然后扇成张秀
并判断年轻的北京已经在后来的生活中被带走了
在一些采访中提到，他们越过eunsuh的那天
将华北与华南区分开的分界线
是他一生中最幸福的日子之一
关键是要清理并保持自己的立场，何时
平安出来上海的整个地下共产主义运动兴起了
在这个内置的支持网络中，他由此进入上海时就已经做好了
指出美国琼斯最大的支持者已经放弃了
并扔了毛巾，将在第二天回来，并专注于
在30年代和40年代，中美关系非常复杂，所以利奥·布洛赫（Leo Bloch）挂了
在那个重要的日子里，他不得不站在天安门的购物中心旁边
当然，邓恩也在那里，但没有疲倦就没有休息了
毛泽东送零和零钱的重大时刻被载入史册。
拇指向下到中国西南发现四川省
云南cuejoe和西藏的任务是平息他们所做的活动
年末，然后高兴地做完了，你会很痛苦，因为你知道做一个柚子
家伙和他所有要回家的东西，如果你还记得他16岁就离开了家
参加了1920年在法国进行的勤工俭学计划，
从那时起，他第一次回到苏川出生地
他在重庆建立了自己的基地，并与他的弟弟Dong-joo ping和
他的姐姐Dong Shi和Lia是一个sister子，他父亲的第四个
妻子很复杂，他在保护他们免受最有可能的伤害
由于农村正在进行的土地改革而遭受的悲惨命运
无论如何，ung是最高统帅，而张永乐（Yolo Chong）是他的副手
现在，当国家成立时，政府根据
这段时期的军事控制从1949年持续到1950年-共有六个
中国的官方地区每个地区都有一个局，这些地区局
毕竟，中央政府拥有完全的自治权
甚至有以前所有的组织，计划和准备中的一些人
政府的全面更替，从而使毛泽东和所有尚未出台的游戏
他们继续留在北京，试图争取政府
为了临时安置房子，他们只将这个国家一分为六
地区和毛泽东派一个他信任的人负责每个地区，还有谁
在中国西南地区可能比小平和杨致远更好
买了钟给全血的苏拉特·亚伦（Surat Aaron），他说了他们所在地区的方言
实际上在大多数地区都这样安装
所以小平现在是西南局第一书记，他的工作被感染了
所有这些局的所有六名第一书记的工作是
尽管国民党一直
在eunsuh北部被击败的地方仍然有很多口袋。
抵抗力量仍然在南方，他们不得不管理国民党的过渡
官僚主义和系统到新的中共管理的系统，他们也必须建立
党组织招募成员，他们不得不加快经济发展
在西南地区，他们各自的地区在此期间完全屈服了
到那时几乎是整个20世纪
并且还不得不处理建立庞大的任务
安全行业商业文化教育与健康我的意思是你能
想象一下，粪便贝壳每天偿还之后的日子是怎样的
1949年11月，蒋介石先后占领了重庆和成都。
1949年12月10日登机飞往台湾，永不回国
他有很多志向，所以西南局粪便在那里负责
仍然有一些国民党将军和军队在那里站稳脚跟
在云南最佛经和西藏东南部的山上
地形像阿富汗的地区，您可能会躲在崎terrain的地形中
永远是对的，金三角就是这些家伙中的一些
前国民党将军或军阀谁也
和运气逃到台湾，他们在那一刻被困住了，无法
走出去或干脆决定留下来，他们不可避免地进入了鸦片贸易
变成了控制世界海洛因交易的鸦片军阀
除了这些以外，任何熟悉中国的人都最了解
中国的少数民族位于西南部，因此
邓恩面对的所有其他并发症和挑战
其他地区无需处理的其他特殊问题
用集中的方式来处理所有这些非汉族的人总是很棘手
少数大多数不说普通话的人有自己的特色
文化和习俗几乎一直保留在他们自己的生活中
现在这些人在这里进行着共产主义的宣传，
宣讲这个新系统，你知道小叔意味着谁是少数
人们回到汉代以来一直有点不信任
这些汉族人总是试图得到他们的一部分，所以拇指小平真的
试图为他带来所有工作，以带来所有这些部落和不同的
许多人进入中华人民共和国，但你知道他做到了，当然，大国
就盛的法律而言，这一切都是因为土地
没有损失，因此支持第一和第二领域的努力
现在他们已经赢得了共产党军队的胜利，没有任何东西可以安抚农民
直到邓恩最终掌权之前，他们还拥有自己的土地
其中-让我们说从49开始的西南地区的土地改革
充满热情地进行，基本上你知道
在那个水平上，无论谁在旧系统下表现出色，我们最终都会
头顶的子弹，当然还有适量的
果肉是在1948-49年五月初提取的，如果您是一位
地主富人穷人如果有任何分数的话
和你在一起，这是一段糟糕的时光，这将是以后的播客
我们今天讨论的这些事情，我只是想在以下背景下进行介绍
愚蠢的炮击生活，但我们会第二天回来深入研究
解放后的最初几年里持续进行，因此进行了土地改革
并就此播客而言是否有房东要怜悯
从童小鹏那里他们没有得到中国西南极端的地方
您会发现Sheen儿子在英语世界中被称为西藏
今天的西藏是中国的一个自治区，但是在1949年，
在那儿把东西整理好西藏是独立的
毕竟，他们自己拥有的一切都在中国
清朝灭亡后，西藏领导人评估了局势，
是否知道从现在起他们是西藏主权下的自己的家伙
几个世纪以来，时不时地有些模糊，这就是愚蠢的地方
除了应付平和的所有任务外，小平还参加了
西藏西南地区突出地表现得很好，这并没有很好地下降。
一直对西藏有目光的中国新领导人，我们不是
今天要详细讨论西藏的所有政治方面
他们是否是中国的一部分，这是整个热点问题
今天播客的目的，重要的是要知道西藏已经脱离了
并打算从现在开始成为自己的男人
尽管当时的西藏领导人正在对藏语发出所有这些声音
拥有其他想法时仍享有主权，而他仍然拥有超过一百万的部队
支持他所说的话，这些共产主义士兵仍然新鲜
1950年大部分时间刚完成的内战的所有来之不易的战斗
被花费在谈判如何处理这个问题上，但是在一年后的一周内
毛泽东宣布中华人民共和国成立，中国军队从东方入侵西藏
因此在1950年和1951年进军西藏并夺取控制权
消除任何有组织的抵抗都不会太难
并不是由粪便和尤洛·钟（Yolo Chong）领导的部队以及她长久以来的能力
轻松安抚该地区，就像经典的火鸡和藏族
势力没有机会，如果你以为清朝是落后的
西藏军人说您知道还有很多事要做
进行谈判，但西藏代表的谈判立场是
几乎没有一个强大的协议，因此在1952年5月23日达成了17点协议
签署的协议确保了1952年中国对西藏的主权是一个明显的例子
完成任务，完成炮击，甚至完成出色的工作
在党和政府内部进一步增强了邓斯的排骨，一旦
中央政府感到足够安全，他们召集了这些局局长
回到北京，1952年7月，董晓平来到阿琳和他们的家人。
五个孩子搬到北京，但在他回去之前，他在
重庆成渝铁路开通实际工程项目
给四川人民带来了极大的便利
以及该省两个最大城市的地方经济
现在也许粪便自己没有将任何铁轨砸到地下，但这是一个非常
与当时几乎所有其他一切都一样的重要项目是
归因于邓斯的视野和实践意识，所以他回到了首都
上次我在中国时只是正式成立的董晓鹏
现在担任政府行政理事会的副总理，
后来演变成国务院，他也被任命为中央财政
委员会，然后是财政部长，因此在1952年，
唐·壳平（Don Shell ping）已经开始，那里仍然有很多国家在建设，
还有什么要走的，但要恢复中国在世界上的尊严
并把国家推上新的道路
在1930年代和40年代，拇指购物起了非常重要的作用
与许多其他人一起实现这一目标
因此，当粪便涉及到这种危险的生活时，事实证明他很擅长他的工作。
一个游击战士共产主义组织者，总是在奔跑中，你知道自己是一个
战时的宣传专家，他表现出他擅长的工作
现在参加一场革命，他和除将军们以外的所有领导人
脱下他们的军服，穿上便服并继续
至今仍然是一个非常摇摇欲坠的基金会，还记得邓恩（Dunn）那时
在中国西南部和西藏地区，朝鲜战争进行得如火如荼
爆炸，所以对于50年代初期的中国来说，这确实是过山车
所以现在是1952年，在中国大规模参与朝鲜战争的过程中
童小平是中国副总理兼最高领导人之一毛泽东
是J Pauline娃娃的最重要领袖，但他被男人包围
谁一次又一次地证明了自己的价值和对毛泽东的忠诚，
在下一集中，我们将在1952年回升，也许会增加dongs的生命
1965年或1966年，文化大革命开始，人们的生活变得愚蠢
颠倒过来，所以希望您下次再听，因为我们追踪了
中国最伟大的领导人之一，距今已有4,000多年的表演历史，
中国历史podcast.com这是您最谦虚的叙事者
蒙哥马利（Montgomery）从加利福尼亚多雨的克莱尔蒙特（Claremont）加利福尼亚州在这里签字
洛杉矶县的外边缘，我认为我们至少还有两个，但
在我们完成本章概述之前，也许还有三集
拇指购物的生活，所以下周加入我们，您不会再兴奋吗
中国历史播客的一集，感谢您的收听